Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.NAME
source: Tile
zh_cn: 瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms.
zh_cn: 像墙和地砖一样用来盖房子.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.NAME
source: Tile
zh_cn: 瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.DESC
source: Germ spread can be reduced by building wash basins where Duplicants are likely to get dirty.
zh_cn: 洗手盆建筑可以在复制人容易弄脏的地方减少细菌的传播.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.EFFECT
source: Removes some <style="disease">Germs</style> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Wash Basins when passing by in the selected direction.
zh_cn: 移除复制人一些 <style="disease">细菌</style>. 当带菌的复制人通过选择路径时会使用洗手盆.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.NAME
source: Wash Basin
zh_cn: 洗手盆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.DESC
source: Sinks are plumbed and do not need to be manually emptied or refilled.
zh_cn: 洗手槽是接水的, 不用手动清空或装填.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.EFFECT
source: Removes <style="disease">Germs</style> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Sinks when passing by in the selected direction.
zh_cn: 移除复制人的 <style="disease">细菌</style>. 当带菌的复制人通过选择路径时会使用洗手槽.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.NAME
source: Sink
zh_cn: 洗手槽

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.DESC
source: Sieves cannot kill germs and will pass some into both the water and waste they output.
zh_cn: 滤水网无法杀死细菌并且会将部分细菌转移到水和排出物里.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.EFFECT
source: Produces clean <style="liquid">Water</style> from <style="liquid">Polluted Water</style> using <style="misc">Sand</style>. Produces <style="RawMineral">Polluted Dirt</style>.
zh_cn: 使用 <style="misc">沙</style> 去将 <style="liquid">污染的水</style> 变成干净的 <style="liquid">水</style>. 产生 <style="RawMineral">污染的泥土</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.NAME
source: Water Sieve
zh_cn: 滤水网

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.DESC
source: Electrical wire is used to connect generators, batteries, and buildings.
zh_cn: 电线用于连接发电机, 电池, 还有建筑.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <style="power">Power</style> sources. Can be run through tiles.
zh_cn: 将建筑连接到 <style="power">电力</style> 装置. 可以在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.NAME
source: Wire
zh_cn: 电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
zh_cn: 将发电机分离到各个系统可以让防止电路过载和浪费电力.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 铺设一段电路跨过其他而不加入它们. 可以在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.NAME
source: Wire Bridge
zh_cn: 电路桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
zh_cn: 缝板可以铺设高负荷电线穿过它而不透气和液体.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
zh_cn: 允许高负荷电线铺设穿过墙体和地砖. 作用跟普通瓷砖一样.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: Heavi-Watt Joint Plate
zh_cn: 高负荷电线缝板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.DESC
source: Duplicants prefer the appearance of conductive wire to regular wire.
zh_cn: 复制人更喜欢传导电线的外观.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.EFFECT
source: Connects buildings to <style="power">Power</style> sources. Can be run through tiles.
zh_cn: 将建筑连接到 <style="power">电力</style> 装置. 可以在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.NAME
source: Conductive Wire
zh_cn: 传导电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
zh_cn: 将发电机分离到各个系统可以让防止电路过载和浪费电力.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 铺设一段电路跨过其他而不加入它们. 可以在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.NAME
source: Conductive Wire Bridge
zh_cn: 传导电路桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
zh_cn: 缝板可以铺设高负荷电线穿过它而不透气和液体.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
zh_cn: 允许高负荷电线铺设穿过墙体和地砖. 作用跟普通瓷砖一样.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: Heavi Conductive Joint Plate
zh_cn: 高负荷传导电线缝板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
zh_cn: 高负荷电线用于防止电力过载, 尤其是大发电机.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <style="power">Wattage</style> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
zh_cn: 比普通电线输送更多 <style="power">瓦特</style> 的电力而不会超负荷. 不能在墙体中铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.NAME
source: Heavi Conductive Wire
zh_cn: 高负荷导热电线

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Disable Autorepair
zh_cn: 取消自动修理

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Only repair this building when ordered
zh_cn: 只会收到命令时修理该建筑

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Enable Autorepair
zh_cn: 启动自动修理

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Automatically repair this building when damaged
zh_cn: 损坏时自动修理该建筑

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_DESC_FMT
source: This {0} has been captured and is now safe to relocate.
zh_cn: 该 {0} 被捕获并准备迁移.

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_NAME_FMT
source: Bagged {0}
zh_cn: 卡住 {0}

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.ADD_SEEDS.FINAL_HARVEST_ONLY
source: (Final harvest only)
zh_cn: (仅最终收获)

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.ADD_SEEDS.TOOLTIP
source: This plant will produce {0} additional seeds when harvested
zh_cn: 该植物在收获时会生产 {0} 额外的种子

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.ADD_SEEDS.TOOLTIP_FINAL_HARVEST_ONLY
source: This plant will produce {0} additional seeds in the final harvest of its lifecycle
zh_cn: 该植物会在最后一次收获时生产 {0} 额外的种子

# STRINGS.CREATURES.CROP_EFFECTS.MODIFY_HARVEST_UNITS.TOOLTIP
source: This plant will produce {0} more {1}
zh_cn: 该植物会生产 {0} 增加 {1}

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: Thimble Reeds produce indescribably soft <style="solid">Reed Fiber</style> for <style="equipment">Clothing</style> production.
zh_cn: 纺织用芦苇产出无法描述的柔软 <style="solid">芦苇纤维</style> 可以用于 <style="equipment">衣服</style> 制作.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <style="solid">Reed Fiber</style>.
zh_cn: 该植物生产 <style="solid">芦苇纤维</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: Thimble Reed
zh_cn: 纺织用芦苇

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Muckroots are incapable of propagating but can be harvested for a single <style="food">Food</style> serving.
zh_cn: 豆薯无法再生但可以收获单个的 <style="food">食物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: Buried Muckroot
zh_cn: 被掩埋的豆薯

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: Mealwoods produce <style="food">Meal Lice</style>, an oddly wriggly grain that can be harvested for <style="food">Food</style>.
zh_cn: 食用树生产 <style="food">食用虱</style>, 一种蠕动似的可收获的 <style="food">食物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Meal Lice</style>.
zh_cn: 该植物生产可食用的 <style="food">食用虱</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: Mealwood
zh_cn: 食用树

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <style="gas">Chlorine Gas</style>.
zh_cn: 一个经常间歇性喷发的高度加压喷泉, 喷出 <style="gas">氯气</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.NAME
source: Chlorine Geyser
zh_cn: 氯气喷泉

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DESC
source: Wheezeworts can be grown in flower pots and absorb <style="heat">Heat</style> by respiring through their porous outer membranes.
zh_cn: 冰冰树可以种植在花盆里和通过其可透气的表膜吸收 <style="heat">热量</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant absorbs <style="heat">Heat</style>.
zh_cn: 该植物吸收 <style="heat">热量</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.NAME
source: Wheezewort
zh_cn: 冰冰树

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DESC
source: Sleet Wheat produces <style="food">Sleet Wheat Grain</style>, a chilly grain that can be processed into <style="food">Food</style>.
zh_cn: 雪原小麦生产 <style="food">雪原小麦谷粒</style>, 一种低温谷粒可加工成 <style="food">食物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Sleet Wheat Grain</style>.
zh_cn: 该植物生产可食用的 <style="food">雪原小麦谷粒</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.NAME
source: Sleet Wheat
zh_cn: 雪原小麦

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUT.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
zh_cn: 全世界都觉得帕库非常好吃.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUT.NAME
source: Pacu
zh_cn: 帕库（Pacu）

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUTEGG.DESC
source: A tiny Pacu is nestled inside. It is not yet ready for the world.
zh_cn: 一只小帕库躲在里面了. 还没准备好出来跟这世界见面.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUTEGG.NAME
source: Pacu Egg
zh_cn: 帕库蛋

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts, spraying <style="gas">Steam</style> and boiling hot <style="liquid">Water</style>.
zh_cn: 一个经常间歇性喷发的高度加压喷泉, 喷出 <style="gas">蒸汽</style> 和沸腾的热 <style="liquid">水</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.NAME
source: Steam Geyser
zh_cn: 蒸汽喷泉

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.DESC
source: Morbs are attracted to decomposing corpses and frequently excrete bursts of <style="gas">Polluted Oxygen</style>.
zh_cn: 莫布被未掩埋的尸体所吸引并不断释放出 <style="gas">污染的氧气</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.NAME
source: Morb
zh_cn: 莫布（Morb）

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.DESC
source: A rapidly growing, subterranean <style="plant">Plant</style>.
zh_cn: 一种在地下生长得非常快的 <style="plant">植物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.NAME
source: Avari Vine
zh_cn: 阿瓦瑞藤

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.DESC
source: Hatches excrete solid <style="solid">Coal</style> as waste and may be uncovered by digging up Buried Objects.
zh_cn: 哈奇排出粪便 <style="solid">煤炭</style> 和可以通过挖掘被埋藏的目标时发现.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.NAME
source: Hatch
zh_cn: 哈奇（Hatch）

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HAUNT.DESC
source: An uncanny being that sprinkles dark thoughts on Duplicants at night. Fears <style="light">Light</style>, craves shadow.
zh_cn: 一种神秘的东西, 晚上会对复制人有些坏想法. 怕 <style="light">光</style>, 喜暗.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HAUNT.NAME
source: Haunt
zh_cn: 小鬼（Haunt）

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <style="plant">Plant</style>.
zh_cn: 一种受温度影响的地下生长 <style="plant">植物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.NAME
source: Fervine
zh_cn: 藤蔓

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <style="plant">Plant</style>.
zh_cn: 一种受温度影响的地下生长 <style="plant">植物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.NAME
source: Fervine Bulb
zh_cn: 灯泡藤

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: A large, chlorine-dwelling <style="plant">Plant</style> that can be grown in farm buildings. Palmeras grow inedible buds that emit toxic hydrogen gas.
zh_cn: 一种大型的, 氯气聚集的 <style="plant">植物</style> 非常适合种在农用建筑里. 帕尔梅拉会长出一些产生浑浊氢气的非食用花苞.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: A large, chlorine-dwelling <style="plant">Plant</style> that grows inedible buds which emit toxic hydrogen gas.
zh_cn: 一种大型的,氯气聚集的 <style="plant">植物</style> 它会长出一些产生浑浊氢气的非食用花苞.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: Palmera Tree
zh_cn: 帕尔梅拉树

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <style="light">Light</style> in hopes of attracting more of their kind for company.
zh_cn: 辉虫发出少量 <style="light">光</style> 来吸引更多同类结伴.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.NAME
source: Shine Bug
zh_cn: 辉虫（Shine Bug）

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <style="gas">Natural Gas</style>.
zh_cn: 一个经常间歇性喷发的高度加压喷泉, 喷出 <style="gas">天然气</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.NAME
source: Natural Gas Geyser
zh_cn: 天然气喷泉

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DESC
source: Dusk Caps produce <style="plant">Mushrooms</style>, fungal growths that can be harvested for <style="food">Food</style>.
zh_cn: 灰帽生产 <style="plant">蘑菇</style>, 成熟后可收获 <style="food">食物</style> 的菌类.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Mushrooms</style>.
zh_cn: 该植物产生可食用的 <style="food">蘑菇</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.NAME
source: Dusk Cap
zh_cn: 灰帽

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.DESC
source: What's growing inside? Something nice? Something mean?
zh_cn: 里面长着什么? 好的? 坏的?

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.NAME
source: Mysterious Egg
zh_cn: 神奇的蛋

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_FLOATER.DESC
source: Slicksters are slimy creatures that consume <style="gas">Carbon Dioxide</style> and exude <style="misc">Crude Oil</style>.
zh_cn: 小鬼怪是黏滑的生物, 可以消耗 <style="gas">二氧化碳</style> 和渗出 <style="misc">原油</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_FLOATER.NAME
source: Slickster
zh_cn: 小鬼怪（Slickster）

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.DESC
source: Oil Reservoirs are rock formations with <style="liquid">Crude Oil</style> deposits beneath their surface. Oil can be extracted from a reservoir with sufficient pressure.
zh_cn: 油井由石头形成 <style="liquid">原油</style> 储存在他们下面. 原油可以通过足够的压力从井里提取.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.NAME
source: Oil Reservoir
zh_cn: 油井

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts crude oil.
zh_cn: 一个喷出未加工石油的石孔.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.NAME
source: Oil Spout
zh_cn: 石油喷井

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DESC
source: Bristle Blossoms produce <style="food">Bristle Berries</style>, a prickly edible bud.
zh_cn: 直茎刺花生产可食用的 <style="food">毛浆果</style>, 带刺的可食用果实.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <style="food">Bristle Berries</style>.
zh_cn: 该植物生产可食用的 <style="food">毛浆果</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.NAME
source: Bristle Blossom
zh_cn: 直茎刺花

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DESC
source: Bluff Briars exude pheromones causing creatures to view them as especially beautiful.
zh_cn: 带刺石南散发出的气息让生物看见它觉得特别美丽.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <style="decor">Decor</style>.
zh_cn: 该植物提高 <style="decor">装饰</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.NAME
source: Bluff Briar
zh_cn: 带刺石南

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <style="gas">Propane</style>.
zh_cn: 一个喷出 <style="gas">丙烷</style> 的石孔.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.NAME
source: Propane Spout
zh_cn: 丙烷喷井

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.DESC
source: Pufts are non-aggressive creatures that excrete lumps of <style="solid">Slime</style> with each breath.
zh_cn: 普夫特是没有攻击性的生物, 每次呼吸都会排出块状的 <style="solid">软泥</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.NAME
source: Puft
zh_cn: 普夫特（Puft）

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Thimble Reed</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Thimble Reed Seed.
zh_cn: 一颗 <style="plant">纺织用芦苇</style> 的 <style="seed">种子</style>. 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗纺织用芦苇的种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: Thimble Reed Seed
zh_cn: 纺织用芦苇种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Mealwood</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Mealwood Seed.
zh_cn: 一颗 <style="plant">食用树</style> 的 <style="seed">种子</style>. 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗食用树种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: Mealwood Seed
zh_cn: 食用树种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Wheezewort</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Wort Seed.
zh_cn: 一颗 <style="plant">冰冰树</style> 的 <style="seed">种子</style> . 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗冰冰树的种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.NAME
source: Wort Seed
zh_cn: 冰冰树种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.DESC
source: The <style="seed">Seeds</style> of a <style="plant">Sleet Wheat</style> plant. Grain can be sown to cultivate more Sleet Wheat, or processed into <style="food">Food</style>.
zh_cn: 这是 <style="plant">雪原小麦</style> 的 <style="seed">种子</style> . 谷粒可以用来播种更多的雪原小麦, 或者加工成 <style="food">食物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.NAME
source: Sleet Wheat Grain
zh_cn: 雪原小麦谷粒

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Palmera Tree</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Palmera Seed.
zh_cn: 一颗 <style="plant">帕尔梅拉树</style> 的 <style="seed">种子</style>. 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗帕尔梅拉树的种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: Palmera Seed
zh_cn: 帕尔梅拉树种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Dusk Cap</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Fungal Spore.
zh_cn: 一个 <style="plant">灰帽</style> 的 <style="seed">种子</style> . 挖开被掩埋的目标可能会发现一个真菌孢子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.NAME
source: Fungal Spore
zh_cn: 真菌孢子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Ink Bloom</style>. Digging up Buried Objects may uncover an Ink Bloom Seed.
zh_cn: 一颗 <style="plant">油墨花</style> 的 <style="seed">种子</style>. 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗油墨花的种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.NAME
source: Ink Bloom Seed
zh_cn: 油墨花种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Bristle Blossom</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Blossom Seed.
zh_cn: 一颗 <style="plant">直茎刺花</style> 的 <style="seed">种子</style>. 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗直茎刺花的种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.NAME
source: Blossom Seed
zh_cn: 刺花种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Bluff Briar</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Briar Seed.
zh_cn: 一颗 <style="plant">带刺石南</style> 的 <style="seed">种子</style>. 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗带刺石南的种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.NAME
source: Briar Seed
zh_cn: 石南种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Pincha Pepperplant</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Pincha Pepper Seed.
zh_cn: 一个 <style="plant">香叶胡椒树</style> 的 <style="seed">种子</style> . 挖掘被掩埋的目标可能发现一颗香叶胡椒种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.NAME
source: Pincha Pepper Seed
zh_cn: 香叶胡椒树种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.DESC
source: The <style="seed">Seed</style> of a <style="plant">Balm Lily</style>. Digging up Buried Objects may uncover a Balm Lily Seed.
zh_cn: 一个 <style="plant">芳香百合</style> 的 <style="seed">种子</style>. 挖开被掩埋的目标可能会发现一个芳香百合种子.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.NAME
source: Balm Lily Seed
zh_cn: 芳香百合种子

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.DESC
source: Shockworms are exceptionally aggressive and discharge electrical shocks to stun their prey.
zh_cn: 电气虫具有超强攻击性和释放电击去击昏敌人.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.NAME
source: Shockworm
zh_cn: 电气虫

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DESC
source: Pincha Pepperplants produce flavorful <style="food">Peppernuts</style> for spicing <style="food">Food</style>.
zh_cn: 香叶胡椒树生产美味的 <style="food">胡椒</style> 来调味 <style="food">食物</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <style="food">Pincha Peppernut</style> spices.
zh_cn: 该植物生产 <style="food">香叶胡椒</style> 香料.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.NAME
source: Pincha Pepperplant
zh_cn: 香叶胡椒树

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <style="gas">Steam</style>.
zh_cn: 一个喷出 <style="gas">蒸汽</style> 的石孔.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.NAME
source: Steam Spout
zh_cn: 蒸汽喷井

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DESC
source: Balm Lilies produce <style="medicine">Balm Lily Flowers</style>, a lovely bloom with medicinal properties.
zh_cn: 芳香百合产出 <style="medicine">芳香百合花</style>, 药用的美丽花朵.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces medicinal <style="medicine">Balm Lily Flowers</style>.
zh_cn: 该植物产出药用的 <style="medicine">芳香百合花</style>.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.NAME
source: Balm Lily
zh_cn: 芳香百合

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.NAME
source: Air Pressure
zh_cn: 气压

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.TOOLTIP
source: The average gas density of the air surrounding this plant
zh_cn: 该植物周围的平均气体密度

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
zh_cn: 正在吸收

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
zh_cn: 正在消耗

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.NAME
source: Fertilization
zh_cn: 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATS.HEALTH.NAME
source: Health
zh_cn: 健康

# STRINGS.CREATURES.STATS.ILLUMINATION.NAME
source: Illumination
zh_cn: 光照

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
zh_cn: 吸收中

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
zh_cn: 消耗中

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.NAME
source: Irrigation
zh_cn: 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.AMOUNT_DESC_FMT
source: {0}: {1} Next harvest in {2}
zh_cn: {0}: {1} 下次收获 {2}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWING
source: Domestic growth rate
zh_cn: 室内生长率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWINGWILD
source: Wild growth rate
zh_cn: 野外生长率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.NAME
source: Growth Progress
zh_cn: 生长过程

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP
source: Growth Progress ------------------
zh_cn: 生长进度 ------------------

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING
source: Predicted Maturation: {0}
zh_cn: 预计成熟: {0}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING_CROP
source: Predicted Maturation Time: {0} Next harvest occurs in approximately {1}
zh_cn: 预计成熟时间: {0} 下次收获大约发生在 {1}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWN
source: Growth paused while plant awaits harvest
zh_cn: 当植物等待收获时会停止生长

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_STALLED
source: Poor conditions have halted this plant's growth
zh_cn: 恶劣环境使该植物停止生长

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.NAME
source: Freshness Percent
zh_cn: 新鲜度百分比

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.TOOLTIP
source: Freshness ------------------ Food items become stale at fifty percent freshness, and rot at zero percent
zh_cn: 新鲜度 ------------------ 食物会在新鲜度50%的时候变得不新鲜, 在0%的时候腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity
zh_cn: 导热性

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: Heat can pass through the selected object at a rate of (W/m)/K
zh_cn: 热量可以通过选择的目标以一个速率 (瓦/米)/度

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Thermal Conductivity Barrier
zh_cn: 导热率屏障

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick conductivity barriers increase the time it takes an object to heat up or cool down
zh_cn: 厚的导热屏障会增加物质加热或冷却的时间

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.NAME
source: • Pressure
zh_cn: • 压力
